Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/NET4M.po
Languages: zh_cn

# 417707C2
source: You have ~1~ seconds to get back into a cop car.
zh_cn: 在~1~秒内回到警车上。

# 4DECA0AD
source: Go to the ~y~target's location.
zh_cn: 前往~y~目标所在地。

# 57400EC2
source: ~s~Most wanted target number ~1~ has been eliminated.
zh_cn: ~s~~1~号最高通缉目标已经被消灭。

# 67029C9F
source: ~s~The target and his gang have been eliminated.
zh_cn: ~s~目标及其团伙已被消灭。

# 73416B56
source: You have ~1~ second to get back into a cop car.
zh_cn: 在~1~秒内回到警车上。

# 74C9382C
source: ~s~The target and his partner have been eliminated.
zh_cn: ~s~目标及其同伙被消灭了。

# 869491FC
source: ~r~The car was abandoned for too long.
zh_cn: ~r~警车被抛下的太久了。

# 89DFE259
source: ~s~The target has been eliminated.
zh_cn: ~s~目标已被消灭。

# 92AF0B52
source: ~s~All wanted criminals have been eliminated.
zh_cn: ~s~所有通缉犯都被消灭了。

# 96E832A3
source: ~r~The car was trashed.
zh_cn: ~r~警车坏了。

# AC1C5D0B
source: Eliminate the ~r~target.
zh_cn: 消灭~r~目标。

# B8537579
source: Take out the ~r~targets.
zh_cn: 干掉~r~目标。

# E3CA4C6A
source: Go inside and eliminate the ~r~target.
zh_cn: 进去消灭~r~目标。

# F51FEF11
source: ~r~The target escaped.
zh_cn: ~r~目标逃跑了。
